. Variables : Una variable nos permite almacenar datos asignadole un valor.

. Strings: Una cadena de caracteres que siempre empieza y termina con comillas " " . 

. Funciones (argumentos, return) : Una funcion nos permite agrupar codigo y guardarlo para luego ejecutarlo.
 Dentro de las funciones puede o no haber un argumento que se utiliza para darle informacion a la funcion.
  Las funciones return devuelven un valor.

. Declaraciones if : Nos permite agregar cierta logica al codigo.

. Valores booleanos (true , false) : Los booleanos representan valores de logica binaria. (0, 1) 




