. For : Los bucles for son una manera de crear repeticiones en nuestro codigo y 
nos ayuda a elaborar situaciones complejas en las que automatizamos la repeticion de varias funciones

. && : Operador "Y" ("AND") Este evaluará ambas  expresiones y devolvera  verdadero si ambas expresiones son true.
 Si uno (o ambos) de ellos es falso, este operador devolvera false.
 
. || : Operador "O" ("OR") Deteminara si una de las expresiones es true.
Devolvera true si una (o ambas) e las expresiones es true. 
Devolvera false si ambas expresiones son false.

. ! : Operador "NOT" ("NO") Este operador devolvera el valor booleano opuesto de lo que se le pasa.